Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайғылы актер
:
Баказуки: Маджонг терминологиясы, ниет - әрекет, сәттілік.
Рональд
Менің ағамды отбасына қайтаруыңызды өтінемін.
Нерон Галассияға ант берсе
Мен сенің өміріңді аяймын.
Бірақ келесі дон - Фрейт, ақырында...
Мен енді отбасылық ұрысты көргім келмейді.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Барлығы Неронға байланысты
Тізерлеп отырса
Сүйекті сығу үшін лимонды 30 секундқа айналдырыңыз.
Оған біраз күш салыңыз
Бұл ащылықты азайтады.
Бұл тамаша
Өтінемін, жеп қойыңыз.
Мен бүгін саған қамқор болғым келеді.
Оны қабылдаңыз.
Мен шынымен ризамын.
Оркоға қамқор бола білдің.
Сізге рахмет, мен қазір
Король
Дәмі бұзылмаған.
Нене Ойланып қарасам, білемін.
Бұл ірімшік Италияның оңтүстігіндегі Пуглиядан әкелінді.
Сіз мұны Италияның етегінде білдіңіз бе?
Демек, ол Рудольф Валентиномен туысқан.
Көзге ұқсастық жоқ.
Бұл кісінің анасы да мөлдір Адриатика теңізіндей.
өте таза
Содан кейін Банетти отбасы бар.
Біз өмір сүргенше доспыз.
Егер мен мұны айтсам, бұл менің бөлмедегі досым болар еді.
Бөлме жалға алынғанша
Кез келген жағдайда...
Барынша жабайы болыңыз
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Жарайды, мен сенің үмітіңді ақтауым керек.
Енді ішуге бола ма?
А, жеткілікті.
Дұрыс, балалар сендерде ішімдік көп.
Эй, келесі жолы ішіп алайыншы.
Фанго бейбақ
Ол бізді жек көреді, өйткені ол бізді толығымен пайдаланғысы келеді.
Бұлай жалғаса берсе, заңсыз аспан да жойылады.
Жұмысты аяқтағаннан кейін...
Сіз не істер едіңіз?
Соңында жалғыз демалыс орны - Ванетти отбасы.
Мәселе Фрейт пен Рональд.
Соңына дейін баруға тура келеді, білесің бе.
Әй, Цезарь не болды?
Сен сүйекті лақтырғанда батыл болдың.
Қазір өкінесің бе?
Фрат, сенде Неронда жоқ жақсы нәрсе бар.
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Адал немере ағасы
Бұл маған ұнады.
Отбасыңның қамын ойлайтын сенсің.
Содан кейін Неронды ойнаңыз.
Отбасыңызды тек сіз ғана сақтай аласыз.
Осыны ішіп, демалыңыз.
Маған заңсыз аспан беріңіз
Мен бүгін ақымақтық жасадым, сондықтан маған бөтелке беріңіз.
Сол спиртті ішкіңіз келсе, Фангоға барыңыз.
Бұл керісінше болар еді.
Менің ойымша, бұл тек Банеттидің дүкенінде сатылады...
Біраз уақытқа
Сіз оны Фангоннан сатып ала аласыз ба?
Оны жаман көрсетпе
Жарайды, мен саған біреуін беремін.
Олай етпесең, мен саған ризамын.
Келесі шайқас!
Жолақтарды рұқсатсыз жоймаңыз
Мен сенімен араласқым келмейді.
Артқа бұрылып, дереу үйге қайт.
Ганцоның ағасы
Фангоның тағамы дәмді ме?
Әрине, бұл жай ғана тамақ болуы мүмкін емес.
Маған сәл бет бұрыңыз
Қайтып кел, Нерон.
Бұл жай ғана ағайын-туыстың ұрысы.
Мен сөйлесемін.
Мен саған және Фрейтке әйелдер туралы үйреттім.
Мен оны толыққанды адам еттім.
Тыңда және тыңда
Бұл қорқынышты болды
Сіздің отбасыңызда сізді жақсы көретін адамдар көп.
Сіз қалай ойлайсыз?
Рас, әркім ақша жұмсағысы келеді.
Таку
Мен ағаммен тең емеспін.
Міне.
Бухгалтер не істеді?
Көтеру үш ай бұрынғы көрсеткіштің жартысы.
Нерон самогонды алды.
Ботлегтермен қалай ақша табуға болады...
Бұл алаңсыз.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз кездескеннен кейін де Нерон менің үйімді бүлдіріп жатыр.
Бұлай жалғаса берсе, Фанго мен Нерон сені талқандайды.
Енді ағаммен өмір не өлім.
Сіз бұл сызықты Винсенттің алдында айта аласыз ба?
Осы тұста анық айтайын.
Нерон – отбасының жауы
Дон Галассия да Фрейт оның мұрагері болады деп үміттенеді.
Фанго қалай қозғалады?
Лотчтың орналасқан жері әлдеқашан белгілі.
Мұндай нәрсе
Ликер рецепті болмаса, бұл жай ғана үлкен бу моншасы.
Мен Кортео үшін алаңдаймын.
Жарайды, Барберо менімен бірге.
Пияз сорпасы.
Коннидің анасы мұны көп жасады деп ойлаймын.
Мен бұрынғыдай бола алмаймын
Отбасымды қорғау үшін әкеме қолдау көрсеттім.
Мен мұны жалғастырамын.
Мүмкін емес.
Сіздің ағаңыз не ойлайды?
Мұның бәрі жіңішке мақтаныш туралы.
Намысты жоғалтқанда
Енді отбасын қорғаудың мәні болмас еді.
Егер сіз Галассияға қарсы шықсаңыз, сіздің отбасыңыз жойылады.
Менің бұрынғы жігітім де, балаларым да жоқ.
Галассия Ванеттиді жұтып қоюға ниетті.
Бізде күресуден басқа амал жоқ.
Неге түсінбейсің?
Бұған жол бермеу үшін әпкем Рональдқа үйленді.
Бірақ менің інім тым шатасыпты...
Сен Рональдтың қуыршағысың.
Әрқашан әрқашан әрқашан...
Кішкентай кезінен ол тек қалағанын ғана орындады.
Жексенбілік қызметке де бармаңыз
Мен өзіме ұнағандай ойнадым.
Шақырсам да келмедің.
Мен әкемнен үнемі қорқатынмын.
Ағам маған үнемі менсінбей қарайтын.
Бірақ Рональд басқа.
Ол мені таниды.
Билік мойындауға тұрарлық нәрсе емес.
Өзіңіз көрсетіңіз
Олай айтпа.
Менің өзімшілдігімде
Отбасымен араласқаннан кейін
Сен өлсең, отбасы бұрынғы қалпына келеді.
Сабыр етіңіз
Бауырым, Рональдпен сөйлес.
Мүмкін бұл қаланы Галассия алып кетуі мүмкін.
Бірақ отбасы қалпына келеді.
Екеуің де бірдейсіңдер
Балалар, сендер айтып отырған «отбасы» дегеніміз не?
Ағайындылардың бірін-бірі өлтіруі
Отбасы дегеніміз не?
Бұл маңызды емес.
Бауырлар мен отбасы мүшелері бір-бірін өлтіруді доғарсын.
Мүлдем
Күн суып барады.
Рональдпен сөйлесу
Ұзақ уақыттан кейін кездесу сізді жақындастыра алды ма?
Арзан сентиментализмнен бас тарт
Фрейт – бұл не өлетін іс.
Ол менің қандас ағам.
Отбасы отбасынан маңыздырақ.
Менің де інім бар еді.
Мен оны уақытында реттеймін.
Бұлай жалғаса берсе, Нерон өледі.
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Нерон Рональдпен сөйлесетінін айтады.
Бірақ бұл енді олай емес.
Қызық, сіз бұрын Неронға Ванеттидің үйінде көмектескенсіз бе?
Маған тағы да күш-қуатыңызды беріңізші.
Мен Нерон үшін бәрін жасаймын
Ертең жексенбі.
Апта сайын жасалатын сыпайы іс.
Мен сені менімен бірге шығуды ешқашан сұраған емеспін.
Нерон маған хабарласты.
Келесі аптадағы қызметтен кейін
Біз осы сарайда кездесетін сияқтымыз.
Банетти отбасы енді сіздікі.
Ақымақ
Қарғыс атсын, мен оны ағыздым.
Жара
Тигрдің саған күлуіне жол берме
Мен қанды бір жерден тоқтатуым керек.
Қан тоқтамайды
Нерон осылай деді...
Неронды жайына қалдырыңыз.
Volpe.
Тыныштал, Нерон мұны істейді...
Блоктамаңыз
Өліп қала жаздадық.
Рональдтың айтуы бойынша...
Егер бұл орын алса, оны не істейсіз, не соққы аласыз.
Мен енді бұлай өмір сүргім келмейді.
Қай уақытқа дейін...
Тек арандатушылық
Дон Ванетти де осы сарайда.
Көп нәрсені істей алмаймын
Қаладан шығайық
Чикагодағы Галасияның орнында.
Көңілсіз болмаңыз
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Енді біраз демалыңыз
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Мен Неронмен сөйлескім келеді.
Менің ойымша, бұл сіз қалаған нәрсе.
Тілектеріңді тыңдаймын
Қазір шынымен солай ма?
Бұлай жалғаса берсе, Фрейт Нероннан жеңіледі.
Отбасын Галассия талқандады.
Неронның да өмірі
Мен де, балаң да.
Бірақ мен сені құтқара аламын.
Нерон, Фрейт және отбасы
Менің ойымша, сіз әлі балалар туралы сөйлескен жоқсыз.
Неронға айтыңыз
Бұл бала – үміт.
Галассия мен Ванетти арасындағы татуласу символы
Бұл бала бәрін өз орнына қояды.
Жақсы жұмыс
Өйткені, сіз Ванеттидің донына айналатын адамсыз.
Қолымнан келгенше ынтымақтасамын.
Керемет әрлеу
Қанша адам қаза тапты?
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз?
Бастапқыда бір отбасынан
Нерон
Бұл Фиодан келген телефон қоңырауы.
Fio?
Бауырым, мен сенімен сөйлесуім керек.
Не?
Неронның хабаршысы келді. Мен оған рұқсат бере аламын ба?
Денені тексеру
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Нероннан Фио мырзаға дейін
Менің ағам
Кішкене кідіріс болатын сияқты.
Иә
Ол шынымен келе жатыр деп ойлаймын.
Әрине
Кешігіп келсем де, бір сағаттай ғана қалды.
Осы кезде мен ашық пікірлескім келеді.
Мен, Нерон және Фио
Иә, Нерон да солай істемекші.
Сонымен
Сақтық шарасы ретінде.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Жақсы болатынына сенімдімін.
Сен ағаңды өлтірмексің бе?
Ванеттиде Галасияның қуыршағына айналудан басқа амал жоқ.
Фрейт мұны біледі.
Бірақ Нерон
Уайымдама, жақын арада...
Fio...
Кешіріңіз
Ванетти...
Бұл Фрейт пен оның отбасын қорғаудың жалғыз жолы.
Қарғыс атқан...
Боуна Нот
Не болды, Фрейт?
Сіз бозарған сияқтысыз.
Ол жерде қанша уақытқа дейін қамауда отырасыз?
Бәрі бітті
Біраз уақыт ел ауасымен дем ал.
Мен бұл үйге енді қайтып келмейтін шығармын.
Мен ешқашан намазды қалдырған емеспін.
Ағам үнемі өз ісімен айналысатын.
Бірақ әкем жақсы көретін ағам болатын.
Мен ағамды үнемі қызғанатынмын.
Әкем бекіткен
Әкем сені жақсы көретін
Сүйікті болғым келеді, Қабыл алғым келеді.
Бұл ыңғайсыздық.
Бауырларыңыздың жанжалына қанша адам араласты деп ойлаймын.
Жетеді, неге оны аяқтамайсың?
Мен қорқамын...Өзім көрсетемін
Оны тоқтатыңыз
Жасай бер, Фрат.
Рональдты өлтірген Фрейт болды.
Сонымен Нерон өзінің інісін Галассияға адалдығын көрсету үшін алды.
Ол ағасының қолынан ұстады.
Нерон
Бүгіннен бастап мен сенің ағаңмын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory